Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/App_GlobalResources/MyHLMobile_ErrorMessage.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hk

# CannotAddAPFSku
source: APF skus cannot be added to your cart
ja_jp: 更新料は追加いただけません
zh_hk: 年度手續費無法加入購物車

# CannotRemoveAPFSku
source: APF skus cannot be removed to your cart
ja_jp: 更新料はカートから削除できません。
zh_hk: 年度手續費無法從購物車中移除

# CancelOrderConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this order? Clicking "OK" will remove all items from your cart.
ja_jp: この注文をキャンセルしますか？「OK」を選ぶとカート内の製品が削除されます。
zh_hk: 您確定取消此訂單? 按「確認」後，在購物車中所有項目會被移除

# NonProductItemsRemovedForStandaloneAPF
source: As there are no Products with your APF order, all non-Product items have been removed.
ja_jp: 年間登録更新料のみの注文のため、製品以外のアイテムのすべてが削除されました。
zh_hk: 您的年度手續費訂單內未含任何產品，故其他非產品之項目將被移除

# NoBackOrdersOnAPFOrder
source: Backordered items cannot be added to an APF order
zh_hk: 候補訂購產品無法加入到年度手續費訂單中

# OneOrMoreCardsWereDeclined
source: Card Authorization was not successful. Please review your cards.
ja_jp: クレジット・カードの認証に失敗しました。カード情報をご確認ください。
zh_hk: 信用卡授權無效，請檢閱您的信用咭

# GeneralInputError
source: Data format error, please enter the correct data.
ja_jp: 入力に誤りがあります。
zh_hk: 資料格式錯誤，請重新輸入正確資料

# DuplicateSKU
source: Duplicate SKU has been entered. Please re-enter.
ja_jp: すでにこのストック番号の製品がショッピング・カートに入っています。
zh_hk: 產品編號{0}已重複輸入，請輸入其它產品編號

# EventTicketsLimitedQuantity
source: Event Ticket purchases are limited to quantity of {0} per order.
ja_jp: イベントチケットは１つの注文につき{0}枚以上ご購入いただけません。
zh_hk: 會議門票訂購上限為每張訂單{0}

# EventPurchasingNotAvailable
source: Event Ticket Purchases are not allowed on this site.
ja_jp: このサイトでイベントチケットはご購入いただけません。
zh_hk: 網上訂購會議門票服務目前尚未開放

# BackOrderNotAllowedPartialQuantity
source: For item {0} only a quantity of {1} is available. Please amend the quantity entered to add this item to your cart.
ja_jp: {0}では {1}つのみご注文いただけます。数を修正してカートへいれてください。
zh_hk: 產品編號{0}只剩餘{1}數量可供訂購，請更正購物車內的數量

# BackOrderPartialQuantity
source: For item {0}, 1 or more items may be backordered.
zh_hk: 產品編號 {0}，訂購數量1或以上會設為候補訂購

# MaxQuantity
source: For SKU {0}, the quantity cannot exceed {1}.
ja_jp: ストック番号： {0} の1回ごとのご注文数量は {1} 個までです。
zh_hk: 產品編號{0} 訂購數量不能多於{1}

# NoCard
source: I'm sorry you don't have a registered credit card on file. Please call your local Member Services.
ja_jp: クレジット・カードが承認できません。オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお問い合わせください。
zh_hk: 您尚未有登記的信用卡。請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# PostalCode
source: Invalid post code.
ja_jp: 郵便番号に誤りがあります。
zh_hk: 郵政編號不正確

# APFdueResaleNotAllowed
source: IT: {0} years of APF is due and must be paid before placing a "Resale" type order. Please change your order type to "Personal" to pay for your APF.
ja_jp: IT: 年間登録更新料のお支払が{0}年分確認できません。 注文タイプ“再販する/Resale”を選択する場合は登録更新料のお支払が必要です。オーダー・タイプを“個人消費”にして登録更新料をお支払ください。
zh_hk: {0}年的年度手續費已逾期並必須在下轉售訂單前繳付，請更改訂單類別為「個人訂單」以繳付年度手續費

# OutOfInventory
source: Item {0} is currently out of inventory, your quantity is set to 0.
ja_jp: {0} の在庫が品切れとなっています。
zh_hk: 您訂購的項目{0}目前缺貨，訂購數量會設為0

# AddTodayMagazineMax
source: Limit for Today Magazine is
zh_hk: 薈萃訂購上限為

# DuplicateAddressNickname
source: Recipient is already used, please enter a different name.
ja_jp: 入力した名称はすでに保存されています。別の名称を設定してください。
zh_hk: 此暱稱已被使用，請輸入另一個暱稱

# DONotAvailable
source: Online order is not available.
ja_jp: ただ今、オンラインでのご注文を承れません。
zh_hk: 無法購上訂購

# DONotAllowed
source: Online ordering is not allowed.
ja_jp: オンラインでのご注文は承れません。
zh_hk: 網上訂購不適用

# TotalNotMatch
source: Payment total does not match order total.
ja_jp: 合計お支払金額で設定した金額と合計お支払金額が合致していません。ご確認ください。
zh_hk: 付款總數與訂單總數不符

# AddHFFZero
source: Please add an amount greater than 0.
ja_jp: 個数を入力してください。
zh_hk: 請輸入大於0的數值

# PaymenyFail
source: Please check card information.
ja_jp: クレジットカード情報をご確認ください。
zh_hk: 請確認信用卡資料無誤

# LoginError
source: Please check your Member ID and PIN Code and try again. Please note there is an obligatory 7 day cooling off period for new members when you will not be able to login.<br /> If you are an existing member with a technical issue and the problem persists please call Member Services on 0845 056 0606
ja_jp: ご登録番号とピン番号をご確認ください。ログインできない場合は、ディストリビューター・リレーション（月～金 0120-975-199）までお問い合わせください。
zh_hk: 請確認您的直銷商編號及密碼無誤後再嘗試登入。 如問題仍然持續，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# CompleteAPFPurchase
source: Please complete your annual fee purchase before adding other products to cart.
ja_jp: 製品を追加する前に更新料の支払が必要です。
zh_hk: 請先完成年度手續費訂購才可加入其他產品到購物車

# EventTicketCompleteAPF
source: Please complete your annual fee purchase before purchasing event tickets.
ja_jp: イベントチケットをご購入いただく前に更新料をお支払いください。
zh_hk: 請先完成年度手續費訂購才可加入訂購會議門票

# AddTodayMagazineEnterNumber
source: Please enter a number.
zh_hk: 請輸入一個數值

# QuantityIncorrect
source: Please enter a quantity for SKU {0}.
ja_jp: ストック番号 {0} のご注文数量を半角数字でご入力ください。
zh_hk: 請輸入產品編號 {0}的訂購數量

# DuplicatePickupLocation
source: Please enter a unique Pick Up location.
zh_hk: 請輸入特定的提貨地點

# InvalidCity
source: Please enter a valid city.
ja_jp: 市・区・郡の入力が正しくありません。
zh_hk: 請輸入正確的城市名

# InvalidRecipentName
source: Please enter a valid Name.
ja_jp: 受取人名の入力が正しくありません。
zh_hk: 請輸入正確姓名

# InvalidNickname
source: Please enter a valid recipient.
ja_jp: 名称に記号（&, #, -など）は入力いただけません。
zh_hk: 請輸入正確暱稱

# CasaDonationRequired
source: Please enter donation amount, except zero(0).
ja_jp: 募金金額をご入力ください（０円以上）
zh_hk: 請輸入捐款總額，(0)除外

# NoEmailAddress
source: Please enter email address.
ja_jp: Eメールアドレスを入力してください。
zh_hk: 請輸入電郵地址

# NoPaymentInfo
source: Please enter payment information.
ja_jp: ご利用のカード情報をご確認ください。
zh_hk: 請輸入付款資料

# CVVMissing
source: Please enter the CVV; this can be found on the signature strip on the back of your card.
ja_jp: クレジット・カードの表／裏面に記載された下3桁、もしくは4桁の認証番号を入力してください。
zh_hk: 請輸入信用卡安全碼

# APFinvalidQtyDsLevel
source: Please enter the quantity of Annual Processing Fee you would like to purchase.
ja_jp: 更新料のお支払年数分を入力してください。
zh_hk: 請輸入年度手續費的數量

# InvalidEmailAddress
source: Please enter valid email address.
ja_jp: Eメールアドレスを再入力してください。
zh_hk: 請輸入正確的電郵地址

# InvalidFirstName
source: Please enter valid First Name.
ja_jp: 名が正しくありません。ご確認ください。
zh_hk: 請輸入您的名字

# InvalidLastName
source: Please enter valid Last Name.
ja_jp: 姓が正しくありません。ご確認ください。
zh_hk: 請輸入您的姓氏

# InvalidMiddleName
source: Please enter valid Middle Name.
zh_hk: 請輸入您的中名

# ShippingInfoIncomplete
source: Please enter mandatory shipping information.
ja_jp: 配送先の必須項目を入力してください
zh_hk: 請輸入必要填寫的寄送資料

# InvalidAreaCode
source: Please fill area code in proper format.
ja_jp: 市外局番が正しくありません。半角英数で入力してください。
zh_hk: 請以正確格式輸入郵政編號

# InvalidExtension
source: Please fill extension in proper format.
ja_jp: 適切なフォーマットで入力してください
zh_hk: 請以正確格式輸入分機號碼

# NoCareOfName
source: Please enter care of name.
ja_jp: 受取人名を入力してください
zh_hk: 請輸入收件人姓名

# NoAreaCode
source: Please fill out the area code.
ja_jp: 市外局番の入力は必須項目です。半角数字で入力してください。
zh_hk: 請輸入正確郵政編號

# NoCity
source: Please enter the city.
ja_jp: 町・村を入力してください。
zh_hk: 請輸入城市

# NoExtension
source: Please fill out the extension.
ja_jp: 内線番号を入力してください。
zh_hk: 請輸入分機號碼

# NoFirstName
source: Please enter the first name
ja_jp: 受取人名を入力してください。
zh_hk: 請輸入名字

# NoLastName
source: Please enter the last name.
ja_jp: 名字を入力してください。
zh_hk: 請輸入姓氏

# RequiredField
source: Please enter the mandatory field.
ja_jp: 必須項目を入力してください
zh_hk: 請填寫必要欄位

# NoPhone
source: Please enter the phone number.
ja_jp: 残りの電話番号の入力は必須項目です。半角数字で入力してください。
zh_hk: 請輸入聯絡電話

# NoStreet1
source: Please enter the street address field.
ja_jp: 丁目・番地を入力してください
zh_hk: 請輸入地址欄位

# NoZipCode
source: Please enter the postal code.
ja_jp: 郵便番号とハイフンは半角で入力してください。（例：123-4567 ）
zh_hk: 請填上郵政編號

# InvalidPhone
source: Please enter the phone number in correct format.
ja_jp: 日中連絡可能な電話番号を入力してください
zh_hk: 請以正確格式輸入聯絡電話

# MaxCardsToDisplay
source: Please note that you can only save card details for a maximum of {0} cards. In order to add a new card, please remove one of your existing saved cards.
ja_jp: 最大 {0} 枚のクレジット・カード情報を保存いただけます。 今後ご利用にならないクレジット・カードを削除のうえ、新しいクレジット・カード情報を入力してください。
zh_hk: 您最多可儲存{0}張信用卡資料。若您欲新增信用卡，請移除其中一張現存的信用卡

# BrowserCompatibilityWarning
source: Please Note:<br/>This site is best viewed with Internet Explorer or Firefox.
ja_jp: 最適ブラウザ環境：Interner Explorer および Firefox
zh_hk: 請注意:<br/>此網頁只能於IE或Firebox瀏覽

# NoDefaultShippingAddress
source: Please record a shipping address before you can complete this Pick Up Order.
ja_jp: はじめてMy HERBALIFEをご利用の場合、通常の配送先を設定してから製品を選択してください。
zh_hk: 請先儲存一個送貨地址才可完成此提貨訂單

# NoPickUpLocation
source: Please select a location.
ja_jp: 配送先を選択してください
zh_hk: 請選擇地點

# NoShippingTimeSelected
source: Please select a Shipping time
ja_jp: お届けのご希望時間帯を選択してください。
zh_hk: 請選擇送貨時間

# NoOrder
source: Please select an Order Type.
ja_jp: 受取方法を選択してください
zh_hk: 請選擇訂單類別

# PickUpLocationNotSelected
source: Please select the Pick Up location
zh_hk: 請選擇提貨地點

# PickUpNickNameNotPopulated
source: Please select the Pick Up Location
zh_hk: 請選擇提貨地點

# NoPickUpNameEntered
source: Please select the pick up name
zh_hk: 請選擇提貨人姓名

# NoPickUpPhoneEntered
source: Please select the pick up phone
zh_hk: 請選擇提貨人電話

# NoPickUpTimeSelected
source: Please select the Pick Up time
ja_jp: セールス・センターでのお受取り予定時間を選択してください
zh_hk: 請選擇提貨時間

# ShippingNickNameNotPopulated
source: Please select the Shipping Address
ja_jp: 配送先を選択してください。
zh_hk: 請選擇送貨地址

# CasaCheckRequired
source: Please select Yes/No.
ja_jp: 「はい」、「いいえ」をお選びください
zh_hk: 請選擇是/否

# PrimaryAddressDeleteNotAllowed
source: Primary Address cannot be deleted. Please select an alternative primary address before continuing.
ja_jp: 「通常のお届けに指定する」にした配送先は、削除できません。
zh_hk: 主要地址無法刪除

# PrimaryPickupPreferenceDeleteNotAllowed
source: Primary Pick Up Preference cannot be deleted.
ja_jp: 「通常のお届けに指定する」にした配送先は、削除できません。
zh_hk: 主要送貨地址無法刪除

source: Proceed to Checkout
ja_jp: チェックアウトへ
zh_hk: 前往結帳

# GotoHomePage
source: Proceed to Homepage.
ja_jp: HOME へ
zh_hk: 回到首頁

# SKUNotAvailable
source: SKU {0} is not available.
ja_jp: ストック番号 {0} はご注文いただけません。
zh_hk: 產品編號{0}無法訂購

# SysError
source: System Error.
ja_jp: システムエラー
zh_hk: 系統錯誤

# OrderMonthHasFlipped
source: (The Order Month has changed!)
ja_jp: (注文月が変更されました)
zh_hk: 訂單月份已更改

# BackOrderItem
source: The SKU {0} added will be on back order.
zh_hk: 產品編號{0}會加入為候補訂購

# InvalidStreetAddress2
source: The street address should contain atleast one alphabet.
ja_jp: 丁目・番地の入力は必須項目です。
zh_hk: 地址必須最少含一個字

# InvalidStreetAddress
source: The street address should contain atleast one letter.
ja_jp: 丁目・番地の入力は必須項目です。
zh_hk: 地址必須最少含一個數字，一個空格及一個字

# Resubmit
source: This transaction has been declined; please contact your card issuer.
ja_jp: このご注文は承ることができません。オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお問い合わせください。
zh_hk: 本交易尚未被接納，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# TransactionFail
source: This transaction has been declined; please contact your card issuer.
ja_jp: カード認証に失敗いたしました。<br>ご注文が完了しない場合、オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお問い合わせください。
zh_hk: 本交易尚未被接納，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# InvalidZipCode
source: The postal code format is not valid.
ja_jp: 無効の郵便番号です。ご確認ください。
zh_hk: 請輸入正確郵政編號

# NoItemToPurchase
source: There are no items to purchase in the order.
ja_jp: ご希望の製品を選択してください。
zh_hk: 沒有產品在您訂單中

# LessInventory
source: There is currently not enough inventory for item {0}. Available quantity {1}.
ja_jp: ストック番号 {0} の在庫がご希望数より不足しております。 ただ今ご購入いただける数量は {1} 個となります。
zh_hk: 您訂購的商品 {0}目前存量不夠，可供訂購數量為{1}

# NoItemsSelected
source: There were no items selected to add to the order.
ja_jp: ご希望の製品を選んでカートに入れてください。
zh_hk: 沒有產品加入到訂單中

# NoItemsSelectedToCalculateVolume
source: There were no items selected to calculate volume.
ja_jp: VPを計算したい製品を選択し数量を入力します。「選択製品VP合計」を選ぶと、選択した製品のV.P.合計が表示されます。
zh_hk: 沒有加產品以計算銷售量

# AddressExists
source: This address already exists in the database test
ja_jp: この住所はすでにご登録いただいております。
zh_hk: 此地址已在資料庫內

# CardWasDeclined
source: This transaction has been declined; please contact your card issuer.
ja_jp: このカード認証が失敗しました。
zh_hk: 您所選擇之信用卡交易失敗

# AddTodayMagazine
source: Today magazine has been added to the cart.
ja_jp: ハーバライフ新聞がカートに追加されました。
zh_hk: 薈萃已加到購物車

# CurrencyConversionFailed
source: We're sorry. The currency could not be converted.please contact the Member service hotline (866) 622-1222.
ja_jp: エラーが発生しました。ご注文に関するお問い合わせは、オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお電話ください。
zh_hk: 很抱歉，目前匯率無法轉換，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# MustCheckout
source: You already have event ticket items in your cart, do you want to empty your cart?
ja_jp: イベントチケットがカートにありますが、注文を取り消しますか？
zh_hk: 您的購物車中已加入會議門票，您是否要清除購物車?

# PrimaryCardDeleteNotAllowed
source: You are attempting to delete your primary card. Please make a different saved card your primary card before you delete this card.
ja_jp: 「通常使用するクレジット・カード」に設定した情報を削除する前に、別のクレジット・カードを「通常使用するクレジット・カードに指定する」に設定してください。
zh_hk: 您將刪除主要信用卡，請於刪除前設定另一張主要信用卡

# CardExceededAllowedDeclines
source: You can no longer use this card due to multiple declines
ja_jp: カード認証に失敗しました。恐れ入りますが、今後このカードではお支払いいただけません。
zh_hk: 由於您的信用卡已多次失效，故無法繼續使用此卡

# DuplicateCardError
source: You cannot add the same card more than once.
ja_jp: 同じクレジット・カード情報をすでにご登録いただいております。重複登録いただけません。更新したい場合は、「編集」を選び、カード情報を更新してください。
zh_hk: 您不能重複加入相同信用卡

# CantVisitWithEmptyCart
source: You cannot go to the {0} page with no items in your cart.
ja_jp: ショッピング・カートに製品はありません。ご希望の製品をカートに入れ、チェックアウトへお進みください。
zh_hk: 您不能在沒有產品加入購物車的情況下前往{0}頁

# ChangeToPUwithBackOrderItemsinCart
source: You have backorder items in your cart that will be removed if you select Pick Up as your shipping option. Do you wish to continue? ("Yes" or "No")
zh_hk: 若您在送貨選項選擇提貨，在購物車中的候補訂購項目便會被移除。您是否希望繼續？(「是」或「否」)

# OrderMonthChangedByUser
source: You have changed the order month for this order to {0}. Do you wish to continue with this selection?
ja_jp: ご注文月を {month} に、変更しました。ご注文を続けますか？ （「はい」、「いいえ」）
zh_hk: 您已變更此訂單之訂購月份為{0}，您是否繼續下一步

# EventTicketInCart
source: You have event ticket items in your cart, do you want to empty your cart?
ja_jp: カートにイベントチケットが入っていますがこの注文を取り消しますか？
zh_hk: 會議門票已加到您的購物車，您是否想清除購物車？

# ClearCart
source: You have product(s) in your shopping cart. Do you want to empty your cart before proceed to purchase event tickets?
ja_jp: 製品がカートに入っています。イベントチケットの購入せずにこの注文をキャンセルしますか？
zh_hk: 產品已加到您的購物車，您是否想在訂購會議門票前清除您的購物車？

# SelectedDualOrderMonthMessage
source: You have selected {0} as the dual order month. Is this correct?
ja_jp: ご注文月は {0} でよろしいですか。
zh_hk: 您的訂單月份為{0},請再次確認是否正確

# WaldosMessage
source: You have selected Pick Up from WALDOS, there will be limited products to order from.
zh_hk: N/A

# JustBrowse
source: You have selected to browse product without placing an order, you won't be able to add product to the cart.
ja_jp: 注文せず製品を閲覧ページから選択しているため、製品を追加することができません。
zh_hk: 您已選擇非訂購模式瀏覽產品，您將不能加入產品到購物車

# AddHFFSucceeded
source: You have successfully added HFF to the cart.
ja_jp: HFF募金がカートに追加されました
zh_hk: 您已成功加入康寶萊家庭基金捐款到購物車

# CanOnlyPrepayOneAPF
source: You can only prepay on APF
ja_jp: 年間更新料は1年先までの分のみお支払いいただけます。
zh_hk: 您只可預繳一年的年度手續費

# CantVisitWithNoDeliveryInfo
source: You must select a Shipping option to proceed.
ja_jp: 配送、店頭お渡しのいずれを選択し、製品をカートに入れてください。
zh_hk: 您必須選擇送貨或提貨才可繼續

# PossibleDuplicateOrder
source: You recently placed an identical order on {0}. If this is a duplicate order, click "Cancel Order". To continue with this order, please submit.
ja_jp: {0}に同じ内容のご注文をいただいております。 ご注文を継続する場合には「注文する」を、キャンセルの場合は、「この注文をキャンセルする」を選んでください。
zh_hk: 您於最近於{0}下了一筆同樣的訂單，如果此訂單是重複了，請按 「取消訂購」；確定要完成此筆訂單,請按「確認訂購」

# APFDueDateNotification
source: Your Annual Processing Fee is due on {0}
ja_jp: 更新料の期限日： {0}
zh_hk: 您的年度手續費到期日為 {0}

# APFDue
source: Your Annual Processing Fee is due, we'll add into your shopping cart automatically.
ja_jp: 更新料のお支払いが必要です。今回のご注文に自動的に更新料が加算されます。<br/> 下記の「チェックアウト」を選び更新料をお支払いください。
zh_hk: 由於您的年度手續費已到期，我們將自動將您的年度手續費加入購物車中。

# APFDueAdded
source: Your Annual Processing Fees are due. They have been added to your cart.
ja_jp: 更新料のお支払いが必要です。今回のご注文に自動的に更新料が加算されます。
zh_hk: 由於您的年度手續費已到期，年度手續費已加入您的購物車中。

# CardExpiredForSavedCard
source: Your credit card is expired. Please click Edit and update the expiration date.
ja_jp: クレジット・カードの有効期限が無効です。編集から、有効期限を更新してください。
zh_hk: 您的信用卡有效期已過，請按編輯及更新有效期限

# CardExpired
source: Your credit card has expired, please update your card details or contact your card provider.
ja_jp: クレジット・カードの有効期限が無効です。ディストリビューター・リレーション（0120-975-199）までお問い合わせください。
zh_hk: 您的信用卡有效期已過，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# CantBuy
source: Your ID is not acceptable, please contact Member Services on 0845 056 0606, Monday - Friday 9:00am - 5:30pm
ja_jp: このご登録番号はご利用いただけません。お手数ですが、ディストリビューター・リレーション（0120-975-199）までお問い合わせください。
zh_hk: 您的直銷商編號目前無法訂購，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# CantOrder
source: Your ID is not acceptable, please contact Member Services on 0845 056 0606, Monday - Friday 9:00am - 5:30pm
ja_jp: このご登録番号はご利用いただけません。お手数ですが、ディストリビューター・リレーション（0120-975-199）までお問い合わせください。
zh_hk: 您的直銷商編號目前無法訂購，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# DuplicateOrder
source: Your previous order was already submitted prior to the changes that were made to your cart. Your order number is {0}. You can verify the status of this order by calling Order Support at 1-866-866-4744, 9 a.m. to 6 p.m. PST, Monday - Friday. Saturday 6 a.m. to 2 p.m. PST for assistance or by clicking here. (Please note that it may take up to 1 hour before the order is displayed.<br>If you would like to place a new order, please re-add items to your cart.
ja_jp: 変更前の内容で、ご注文番号 {0} にてすでにご注文を承っております。<br> My HERBALIFE で、本注文の状況をご確認される場合は、ご注文情報が反映されるまで1時間程度お待ちください。お急ぎの場合は、オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお問い合わせください。
zh_hk: 在您修改購物車前，上一張訂單已經提交。您的訂單號碼是{0}。您可致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821(星期一至星期五 10:30-19:30及星期六10:30-18:00)或按此查核訂單狀態。(請注意，剛完成之新訂單須一小時後才能顯示。<br>若您欲下新訂單，請重新加入產品到您的購物車。

# RequiredAPFLeftInCart
source: Your required Annual Processing fees have been left in your cart.
ja_jp: お支払期限を迎えた更新料がカートに残っています。
zh_hk: 您的年度手續費尚在您的購物車中

# LocationNotValid
source: Your shipping information is no longer valid, shopping cart will be cleared.
ja_jp: 配送先が正しくありません。ショッピング・カートにいれた製品を削除します。
zh_hk: 您的送貨地址不存在,購物車的項目將被清除

# NeedToSelectOrderType
source: Please select the Order Type from the mini cart
ja_jp: ショッピング・カートから製品の受取方法を選択してください
zh_hk: 請於購物車內選擇訂單類別

# NoCheckoutPurchaseLimitsExceeded
source: You cannot Check Out as your Purchasing Limits have been exceeded
ja_jp: 購入制限を超えているためチェックアウトできません。
zh_hk: 由於已超出您的訂購限額，您未能前往結帳

# AddTodayMagazineMaXQuantity
source: Maximum number of magazines that can be added to cart is {0}.
zh_hk: 薈萃可加入到購物車的上限是{0}

# BlockedZip
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Services on 0845 056 0606 for assistance Monday - Friday, 9:00am - 5:30pm
ja_jp: エラーが発生し、ご注文が完了しませんでした。オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお問い合わせください。
zh_hk: 無法完成您的訂單，請記下錯誤編號01並致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# BlockedDS
source: We are unable to complete your order. Please contact Member Services on 0845 056 0606 for assistance Monday - Friday, 9:00am - 5:30pm
ja_jp: エラーが発生し、ご注文が完了しませんでした。オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30) までお問い合わせください。
zh_hk: 無法完成您的訂單，請記下錯誤編號05並致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# UnableToPrice
source: We are unable to process your order. Please check your address and try again. If problem persists please contact Member Services.
ja_jp: 本ご注文はお承りできません。オーダー・デパートメント(0120-956-253 月～金 10:00～18:30)までお問い合わせください。
zh_hk: 目前無法處理您的訂單，請再次確認您的送貨地址並重試一次。若此問題仍然持續，請致電香港直銷商服務熱線(852) 2834-1821

# SkuNotValid
source: You cannot add this item to your cart.
ja_jp: この製品をカートに入れることはできません。
zh_hk: 本產品無法加入您的購物車內。

# MustDeleteACardToChangeItemsInCart
source: You must delete one of your credit cards to change the items in your cart
ja_jp: カートの製品を変更するにはクレジットカード情報を１つ削除してください。
zh_hk: 您必須刪除其中一張信用卡以更改購物車中的項目
